Repository: bksubhuti/buddhist_sun
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Buddhist Sun
zh: 佛日

source: Noon
zh: 正午

source: Dawn
zh: 明相

source: Timer
zh: 计时器

source: Settings
zh: 设置

source: Help
zh: 帮助

source: About
zh: 关于

source: Licenses
zh: 许可

source: Not Set
zh: 未设置

source: Solar Noon
zh: 日中时分

source: GMT Offset
zh: GMT 偏移

source: hours
zh: 小时

source: Astronomical Twilight
zh: 天文曙光

source: Nautical Twilight
zh: 航海曙光

source: Civil Twilight
zh: 民用曙光

source: Sunrise
zh: 日出

source: Date
zh: 日期

source: Current Time
zh: 现在时间

source: Late
zh: 已过

source: Time Left
zh: 剩余时间

source: Speech Notify
zh: 语音提示

source: Screen Always On
zh: 屏幕常亮

# speech_in_background
source: Speech in backgroun
zh: 后台语音

source: Volume
zh: 音量

# press_wait
source: Press and wait for new GPS.
zh: 按下等待新的 GPS.

source: Get GPS
zh: 获取GPS

source: Save GPS
zh: 保存GPS

# set_gps_city
source: Set GPS city name by Internet
zh: 网络设置GPS城市名称

source: Previous GPS is
zh: 以前的GPS是

source: Decimal Number
zh: 填入数字

source: Current offset is
zh: 当前标准时差是

source: Safety
zh: 安全时差

source: none
zh: 无

# minute1
source: 1 minute
zh: 1分钟

# minutes2
source: 2 minutes
zh: 2分钟

# minutes3
source: 3 minutes
zh: 3分钟

# minutes4
source: 4 minutes
zh: 4分钟

# minutes5
source: 5 minutes
zh: 5分钟

# minutes10
source: 10 minutes
zh: 10分钟

source: Pa-Auk
zh: 帕奥

source: Na-Uyana
zh: 龙树林

source: Search for city
zh: 城市搜索

source: GPS Permission
zh: GPS启用

source: Background Permission
zh: 后台运行

source: Error
zh: 错误

source: Notification
zh: 提示

# running_in_background
source: Buddhist Sun Running In Background
zh: 后台运行中

source: Background Initialized
zh: 后台运行启动

source: Background Enabled
zh: 后台运行开通

source: Background not set
zh: 后台未设定

# background_init_error
source: Background initialize error
zh: 后台启动错误

source: Background disabled
zh: 后台取消

# gps_not_available
source: GPS is not available
zh: GPS无信号

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Cancel
zh: 取消

# gps_recommend
source: GPS is recommended for best results. Would you like to set GPS?
zh: 推荐使用GPS以获取最佳结果。您要启用GPS吗?

# gps_internet_message
source: If the Internet is turned on, the City Name can be referenced by GPS
zh: 互联网开通时，城市名称可以被GPS检寻定位。

source: Language
zh: 语言

source: Theme
zh: 主题

# help_content
source: Calculations: The calculations are based on equations from Astronomical Algorithms, by Jean Meeus. The sunrise and sunset results are theoretically accurate to within a minute for locations between +/- 72° of latitud. Please consider stopping well before the stated time. NOON: The Noon screen displays the Solar Noon for the current day as selected by GPS or City in an easy to view manner. All times reflect the safety from settings. (see below) DAWN: The Dawn screen displays the selected Dawn formula from the settings and also various solar calculations. All times reflect the safety from settings. Pa-Auk = ( Sunrise - 40 Minutes). Na-uyana = ( Sunrise - 30 minutes) (see below) GPS: GPS will automatically set the city if the Internet is on and the checkbox is checked. It is recommended that you use the GPS settings for your location because the Solar Noon will be most accurate this way. This was not tested with "Day Light Savings" locations. SETTINGS: Offset: This is automatically set when using GPS. If you use City Search in settings, you must select an offset (GMT +- your local time). Saftey: This subtracts minutes from the Noon time to make it earlier and adds to Dawnrise to make it later. The formula is accurate within one minute so the default safety is 1 minute. Dawn: Choose your prefered Dawnrise. Na-Uyana uses Sunrise -30 minutes, and Pa-Auk uses Sunrise -40 minutes. Safety will add x-Minutes to this time. Timer: The Timer screen allows for hands free audio notifications. Speech means "Text to Speech". The volume is controlled by the slider. Under normal conditions the speech notifications only work while the screen is on. To fix this, you can make the screen stay awake with the "Screen Always On" switch, or you can enable the "TTS with screen off" feature. This will enable "background" operation while your screen is off and prevent the device from entering sleep mode. You should test this background feature a few times before relying on it. Some phones may not allow it. We are not responsible for anything. When you close the applicaton, a method is called to stop the background task. You will know the app is running in the background by the sun icon displayed in the top of your phone's notification area (where the time and signal bars are). If Buddhist Sun is not in "background mode", you will not see a sun icon. This feature is not available for iOS users. The speech announcements are in the following minute intervals: 50,40,30,20,15,10,8,6,5,4,3,2,1,0 Privacy: A full privacy statement is located at: https://americanmonk.org/privacy-policy-for-buddhist-sun-app/ We do not collect information.
zh: 算法: 计算依照让-米尔斯的天文算法公式进行。在南北纬72°间日出和日落的算值精度理论上偏差小于1分钟。请依预设时间恰当止息。 正午: 正午屏面以简便方式显示GPS地址或所在城市的当日太阳日中时间。所有时间值参考了设定的安全时差。（见下） 明相: 明相屏面显示根据设定和相关太阳算法而产生的明相时间。 所有时间值计入设定的安全时差。 帕奥 = (日出时间-40分钟)。 龙树林 = (日出时间-30分钟)。 (见下) GPS: 有网络且选择框打勾时，GPS会自动设定所在城市。 推荐使用GPS进行位置设定，这是计算正午时刻精度最佳的方式。此测试不包括 "夏令时" 区。 设定: 偏移: 此功能在 GPS状态下自动设置。 如果你选择在设定时使用城市搜索，你需要输入标准时差值 (GMT +- 本地时间). 安全时差: 正午时间减去此值令其略早，明相时间加上此值令其略晚。 本算法中精度差小于1分钟，所以缺省安全时差设定为1分钟。 明相: 可选择适合您的明相时间。 龙树林以日出前30分钟为明相时分，而帕奥则以日出前40分钟为明相。安全时差会加在您选择的明相设定时间。 计时器: 计时器屏面提供免操作语音提示。语音表示 "文本转语音"。 音量可以滑动调节。 通常情况下，屏面显示状态下语音提示可用。 若需, 您可以选择 "屏幕常亮" 以避免关屏或启动 "关屏时使用TTS" 功能。关屏时进入 "后台"运行，防止设备进入睡眠模式。 在确保其效果前，建议您多测试后台功能几次。有些手机可能不允许这类操作。我们不作任何保证。 关闭本应用，需要操作以停止后台运行任务。若你在手机顶部信息提示区（时间和信号等）看到本应用的太阳图标，则表示该应用正在后台运行中。否则，您将不会在此处见到该图标。该功能苹果系统用户尚未提供。 语音播报间隔为: 50,40,30,20,15,10,8,6,5,4,3,2,1,0 隐私: 详细的隐私声明请见: https://americanmonk.org/privacy-policy-for-buddhist-sun-app/ 我们不搜集任何信息，我们也不建立网络连接。在关闭状态下，本应用不在后台运行。GPS功能只有在您按下GPS按钮才因此而有唯一的一次启用。虽然本应用基于来自pub.dev网站的其它程序包，但我可以肯定，您在使用时是安全的。上述程序包在本应用“许可”页面，以及GitHub程序库中，有详细列明。

# about_content
source: Buddhist Sun is a small app for Buddhist monks and nuns to display the Solar Noon time specific to Buddhist monastic needs. Because I usually eat with my hands, I needed to have a "hands free" way to know when the Noon was approaching. The timer with voice notifications turned on helps me know the time left for eating. I enjoy using the app, and I hope that you do too. Why is this important? Those who follow Buddhist monastic rules are not allowed to eat after Noon. The rule is according to the sun at its zenith in the sky rather than a clock. They did not have clocks in the Buddha's time. Others who follow 8 or 10 precepts may find this app useful too. I recommend https://TimeandDate.com to verify this app's accuracy.This application is meant for "present moment/location" use. May this help you to reach Nibbāna quickly and safely!
zh: BuddhistSun（佛日）是一款面向佛教比丘、比丘尼的小应用，显示日中、明相等，满足日常修行生活需要。因为我本人常以手进食，我需要一种"免于动手"的方式知道何时日中临近。开通语音提醒功能的计时器可以方便地让我了解还剩下多少用斋的时间。我很开心手头有这款小应用，希望您也会喜欢上它。 有那么重要吗？你也许会问。 是的，确实重要。遵从佛制僧规的人都知道过午不可再食。中午时刻是根据太阳在天空中的最高点而不是闹钟来确定的，再说，佛世时也没有闹钟。其他持守八戒或者十戒的修行人也将会发现这款小应用的价值。 我推荐使用 https://TimeandDate.com 来验证本应用的精确度。本应用致力于满足您"此时/处" 的实际需求。 谨愿此应用助您早日安稳无差达至涅槃！

# gps_permission_content
source: Permission will be requested for GPS use. This allows for Buddhist Sun to know the GPS Location Data to calculate the sun's position. GPS is only collected once for each time the GPS button is pressed. Data is not sent outside this app.
zh: 请允准使用GPS，以便本应用获得GPS地址数据来计算太阳位置。按下GPS钮，仅执行一次数据采集。所采集数据仅在本APP范围内使用。

# background_permission_content
source: Permission will be requested for background use. This permission is needed to enable speech notifications to run properly the screen on. Buddhist Sun will turn off this Background process when the switch is turned off or the app is closed. Permission will be requested only one time if accepted.
zh: 请允准后台启用，以确保屏面显示期间语音提示功能可以正常使用。当您关闭启用或关闭本APP时，后台运程将随之终止。同意启用后，则本请求不再发出。
